# sistema
Система управления проектами- создание, отслеживание и управление задачами и сроками проекта.
1. Описание

Данный проект предназначен для эффективного управления задачами, ресурсами и сроками в рамках различных проектов. Система позволяет командам планировать, отслеживать и координировать свои действия, обеспечивая прозрачность и контроль на всех этапах выполнения проекта. Основные функции включают создание задач, распределение ролей, установку сроков, ведение отчетности и интеграцию с другими инструментами.

▎2. Установка

Чтобы установить проект, выполните следующие шаги:

1. Скачивание: Загрузите архив с последней версией проекта с официального репозитория.

2. Распаковка: Распакуйте архив в желаемую директорию на вашем компьютере или сервере.

3. Установка зависимостей: Перейдите в директорию проекта и выполните команду:
   
Bash

   npm install
   
   или
   
Bash

   pip install -r requirements.txt
   
   в зависимости от используемого языка программирования.

4. Настройка конфигурации: Отредактируйте файл конфигурации (например, .env), указав необходимые параметры (базу данных, API-ключи и т.д.).

5. Запуск: Для запуска системы выполните команду:
   
Bash

   npm start
   
   или
   
Bash

   python app.py
   

▎3. Использование

Пример использования:

1. После запуска системы перейдите в веб-интерфейс по адресу http://localhost:3000.

2. Войдите в систему, используя учетные данные администратора.

3. Создайте новый проект, нажав кнопку "Создать проект" и заполнив необходимые поля (название, описание, сроки).

4. Добавьте задачи в проект, указав ответственных, сроки выполнения и приоритет.

5. Отслеживайте прогресс выполнения задач с помощью встроенных отчетов и графиков.

Список авторов
- Проектный менеджер: Имя Фамилия
- Разработчик: Имя Фамилия
- Тестировщик: Имя Фамилия
- Дизайнер: Имя Фамилия
